# Go Final Project

Этот проект представляет собой веб-приложение, написанное на Go и JavaScript. Он использует SQLite для хранения данных и предоставляет API для работы с задачами.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих пакетов и файлов:

- `main.go`: Главный файл, который запускает веб-сервер и инициализирует обработчики запросов.
- `server/server.go`: Файл, содержащий функцию для инициализации обработчиков HTTP.
- `handlers/`: Пакет, содержащий обработчики HTTP для различных маршрутов API.
- `models/`: Пакет, содержащий структуры данных, используемые в проекте.
- `db/db.go`: Файл, содержащий функции для работы с базой данных SQLite.
- `storage/`: Пакет, содержащий функции для работы с хранилищем данных. Он предоставляет методы для взаимодействия с базой данных и инкапсулирует все запросы к базе данных.
- `utils/utils.go`: Файл, содержащий вспомогательные функции, используемые в проекте.
- `.gitignore`: Файл, указывающий Git, какие файлы или папки игнорировать в проекте.

## Запуск проекта

Для запуска проекта вам потребуется Go. Если у вас его нет, вы можете скачать и установить его с [официального сайта Go](https://golang.org/dl/).

Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта:

```bash
git clone https://github.com/akonovalovdev/go_final_project.git
cd go_final_project
```
## Запустите проект:

```bash
go run main.go
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:7540.

## API
Проект предоставляет следующие API: 

-  GET /api/tasks: Получить список всех задач.
-  POST /api/task: Создать новую задачу.
-  GET /api/task?id={id}: Получить информацию о задаче по ее ID.
-  PUT /api/task: Обновить информацию о задаче.
-  DELETE /api/task?id={id}: Удалить задачу по ее ID.
-  POST /api/task/done?id={id}: Отметить задачу как выполненную.

## База данных

Проект использует SQLite для хранения данных. 
База данных инициализируется при запуске приложения и содержит одну таблицу scheduler для хранения задач.

## Файлы для итогового задания

В директории tests находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

## Запуск тестов

```bash
go test ./tests 
```

Директория web содержит файлы фронтенда.